El domingo 16 de abril de 2017, durante
el servicio en vivo en la Iglesia Sinagoga de Todas Las Naciones, el Profeta T.B. Joshua
dio una profecía acerca de una aerolínea rusa.
Estas fueron sus palabras ...
"Alza tu voz y ora por una aerolínea rusa
que lleva pasajeros.
El miércoles (19-abril-17), por favor, oren y ayunen por protección
para una aerolínea rusa que transporta pasajeros- ayudémosles en la oración y oremos en contra de cualquier accidente.
El mundo es uno.
Oramos y nos protegemos a nosotros mismos...
y pedimos a Dios que cubra todo el mundo con su sangre.
Con tu oración, el Señor los cubrirá
con la sangre de Jesús y serán protegidos.
Gracias."